=Legenda ShenLi=
=Episode 29=
Tidak mungkin!
Dia hanya melambaikan tangan
untuk menghentikan Teknik Penghenti Airku?
Teknik Penghenti Air.
Apakah teknik ini yang tadi kau maksud?
Orang rendahan juga berani
mempelajari teknik seperti ini.
Kembali dan beri tahu Fu Sheng,
lain kali Xing Zhi akan datang
mengunjunginya.
Baik, Dewa Agung Xing Zhi.
Berhenti, kembali! Bawa dia pergi.
Aku bertarung di medan perang
selama bertahun-tahun,
tidak pernah mendengar cerita ada musuh
yang ketakutan hanya karena satu nama.
Gelarmu ini ternyata memang berwibawa.
Apa gunanya berwibawa?
Saat kau membutuhkanku,
aku juga tidak bisa datang tepat waktu,
hingga menyebabkanmu
terluka separah ini.
(Sejak aku terluka,)
(Xing Zhi sepertinya agak berbeda
dengan yang dulu.)
(Jika dulu, ucapan seperti ini)
(takutnya apa pun yang terjadi,
tidak akan diucapkannya.)
Apakah kau sudah sejak lama tahu
tentang jati diriku?
Bukankah sudah sejak lama kau tahu
bahwa aku menyadari jati dirimu?
- Kau menjadi nakal.
- Aku masih kalah dari Dewa Agung.
Kini prajurit pemburu Fu Sheng
telah tiba.
Aku sudah tidak bisa
meneruskan sandiwara ini lagi.
Orang yang tadi itu kau lepaskan itu,
dia pasti akan pergi
ke tempat persembunyian Fu Sheng.
Sebelumnya aku dalam keadaan tidak sadar
ketika dibawa oleh Mo Fang.
Jadi, aku juga tidak ingat
di mana lokasinya.
Jika mengikuti orang itu,
kau pasti bisa menemukan Fu Sheng.
- Tidak mau pergi.
- Kenapa?
Kini tubuhmu terluka.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian untuk menghadapi bahaya.
Kini tubuhku
sudah hampir pulih sepenuhnya.
Hanya kekuatan gaib yang belum pulih.
Tetap tinggal di Dunia Fana
juga bukan solusi yang baik.
Harus merepotkan Dewa Agung,
lain hari mengantarku kembali
ke Alam Spiritual.
Tidak mau.
- Kenapa lagi?
- Tidak mau antar.
Jika Ratu memang hebat,
pulang sendiri saja.
Kondisiku seperti ini, bagaimana kau
suruh aku kembali seorang diri?
Bahkan, sekarang aku tidak mampu
menemukan pintu masuk ke Alam Spiritual.
Apalagi jika menyuruhku terbang
melintasi celah antar dunia.
- Kau sedang mempersulit diriku.
- Memang.
Antar aku kembali ke Alam Spiritual
adalah satu-satunya solusi terbaik
untuk menghadapi situasi saat ini.
Pertama, sekarang adalah saat yang tepat
bagi Alam Dewa dan Alam Spiritual
untuk bersatu melawan musuh dari luar.
Namun, dendam antara kedua alam
telah terkumpul selama bertahun-tahun.
Kondisi tubuhku ini memang tidak bisa
menyelesaikan masalah saat kembali,
jika berhasil memenuhi janji nikah
dengan Dewa Fu Rong,
pasti bisa meningkatkan
kepercayaan di dua alam.
Kedua, mungkin ada cara
memulihkan kekuatan gaib dan pancaindraku
saat kembali ke Alam Spiritual.
Intinya lebih baik
daripada diam di sini saja.
Pertama. Janji nikah Ratu Bicang
dan Dewa Fu Rong telah dibatalkan.
Apa? Dibatalkan?
Tiga Alam mengetahui
bahwa Ratu Bicang, Shen Li,
telah gugur dalam peperangan.
Cucu dari Kaisar Langit
kenapa harus menikah dengan orang mati?
Jadi, dibatalkan saja.
Hal ini juga telah melalui persetujuan
Kaisar Langit dan Penguasa Spiritual.
Kedua, aku punya cara mengobatimu.
Kenapa tidak bicara
lebih awal kalau kau bisa?
Aku berniat memberitahumu
setelah kondisimu hampir pulih sepenuhnya.
Selain itu,
- aku juga sedang menunggu satu informasi.
- Informasi apa?
Itu...
Menurutku, sudah saatnya aku muncul.
- Maaf mengganggu.
- Kenapa kau datang lagi?
Aku sudah datang sejak tadi,
hanya menguping sebentar di sini.
- Sudah ketemu?
- Sudah ketemu.
Namun, bukan obatnya,
melainkan informasi soal kedua obat itu.
Di mana?
Pasar Siluman Gunung Salju Nyonya Jin
di pegunungan salju Wilayah Utara.
Nyonya Jin?
Jika berangkat dari sini,
setelah melewati Laut Utara,
lalu melalui jalan pintas
di dataran bersalju.
Setelah itu, kita akan bertemu
satu pegunungan salju.
Siluman ini tinggal di tengah gunung,
namanya Nyonya Jin.
Dia memiliki banyak barang langka
yang diperjualbelikan.
Barang-barang berharga miliknya
mungkin lebih banyak daripada Alam Dewa.
Dia pasti memiliki obat
untuk menyembuhkanmu.
Seharusnya sudah pikirkan sejak awal.
Kalau begitu... Mungkin bisa
menemukan tombak yang cocok untukku.
Tombakmu, Dewa Agung sejak lama telah...
Ada apa dengan tombakku?
Tombakmu itu...
Sudah kusambungkan kembali.
Aku berniat mengembalikannya
setelah kau pulih.
Kau sudah menyambungkan kembali
tombakku?
(Kemampuan Dewa Agung berbohong
dengan sikap serius, memang hebat.)
(Aku adalah Ratu dari Alam Spiritual.)
(Logikanya bukankah barangku
setelah meninggal,)
(seharusnya diserahkan
dan disimpan di Alam Spiritual?)
(Kenapa Xing Zhi bisa mendapatkan
tombak yang telah patah itu?)
(Selain itu, dia juga
telah menyambungkannya lagi.)
(Tombakku telah terpapar miasma
selama bertahun-tahun,)
(juga telah membunuh banyak musuh
dengan energi negatif yang kuat.)
(Seharusnya saling bertentangan
dengan energi dewa dalam tubuh Xing Zhi.)
(Jika Xing Zhi yang menyambungkan
tombak itu,)
(bukankah telah menguras
banyak energinya?)
(Hal ini tidak perlu dibahas dulu.)
(Kenapa Penguasa Spiritual mudah sekali
memberikan peninggalanku pada orang lain?)
Sekalian kubawa kemari
sebagai bentuk niat baikku.
Coba lihat betapa segarnya ikan ini.
Apakah kau tersenyum riang
saat janji nikah dibatalkan?
Bagaimana mungkin?
Apakah aku begitu tidak berhati nurani?
Dua hari lagi,
aku akan mengajakmu ke Wilayah Utara.
Berikan padaku, terima kasih.
- Apakah tubuhmu telah terluka?
- Kapan aku terluka?
Tuan Muda.
Tuan!
Hei Yuan telah dibuat menjadi patung es
oleh Dewa Agung Xing Zhi.
- Xing Zhi sedang bersama Shen Li?
- Benar.
Tuan. Kumohon pada Anda,
selamatkan Hei Yuan.
Dia sangat berguna
karena telah dibekukan oleh Xing Zhi.
Pangeran Ketiga Laut Utara itu
sudah kabur, bagaimana ini?
Percuma juga menahannya.
Simpan baik-baik barangnya
dan kedua barang lainnya.
Segera kumpulkan seluruh boneka wayang.
Ikut aku berangkat ke pegunungan salju.
Mencapai kesuksesan
hanya dengan satu usaha!
(Pegunungan Salju)
Hari sedingin ini,
- apakah kue ini sudah dingin?
- Ya.
Fang, kau sudah makan belum?
- Ambil ini.
- Aku tidak mau makan lagi.
Kalian masih menunggu di sini?
- Tidak menunggu lagi, pergi dulu.
- Kita berdua mau kembali.
- Sudah mau pergi?
- Tunggu dulu, nanti pergi bersama.
Pegunungan ditutup karena salju tebal,
kalian jaga diri baik-baik.
Dasar.
- Bawa barangmu baik-baik.
- Ayo, jalan.
- Aku juga pergi dulu. Ayo, pergi.
- Kau juga pergi?
- Dingin?
- Tidak dingin.
Kau pakai saja ini.
Menurutku, suhu ini sangat pas.
Orang yang berbisnis di gunung ini,
mana ada yang tidak bisa kultivasi?
Di antara mereka ada
siluman penguasa suatu area,
ada ahli dari sekte kultivasi.
Kekuatan fisik mereka ratusan kali lipat
lebih kuat dari manusia biasa.
Namun, tidak pernah melihat ada orang
yang begitu berani.
Dingin di tempat ini berbeda
dari tempat lainnya.
Bahkan angin dan salju pun memiliki
kekuatan gaib yang dinginnya menusuk.
Meskipun punya pembatas gaib,
juga tidak bisa menghalanginya.
Sampai kapan salju ini akan turun?
Apakah kita tidak bisa naik gunung
jika angin salju ini belum berhenti?
Aku tahu sebuah jalan kecil
untuk naik ke gunung. Ikut aku.
Apa latar belakang
siluman ular emas gunung salju ini?
Sikapnya angkuh sekali,
dulu aku tidak pernah dengar tentang dia.
Itu hanya bisa menunjukkan
bahwa kau tidak suka
membeli barang-barang berharga ini.
Siluman ular emas ini, jangan-jangan
- hidup lebih lama dariku.
- Tua sekali! Ternyata siluman kuno.
(Apakah tadi aku spontan mengucapkan
hal yang tidak pantas diucapkan?)
Maksudku... Bahkan makhluk yang seumuran
denganmu, penampilannya tidak sepertimu...
(Sepertinya ucapan ini juga salah.)
(Aku ahli dalam bicara kejam
dan membunuh,)
(tetapi soal menghibur orang lain,)
(aku memang agak kurang mampu.)
Maksudku... Usiamu.
Jika kau tidak mengatakannya,
tidak akan ada yang tahu.
Maaf, aku salah bicara.
(Ternyata menghibur orang
dengan cara berbelit-belit itu)
(memang tidak cocok denganku.)
Apakah kau keberatan
usiaku lebih tua darimu?
Aku tidak keberatan,
aku sama sekali tidak keberatan.
Namun, sebenarnya...
Hal ini tidak ada hubungannya denganku.
- Kau tidak perlu pedulikan pendapatku.
- Aku peduli.
Siapa pun boleh mengataiku tua
di Tiga Alam,
hanya kau yang tidak boleh.
Dewa Agung, lebih baik
jangan bicara seperti ini lagi.
Jalannya terjal dan jauh, biar aku
menggendongmu karena kau baru sembuh.
Tidak perlu. Jarak dekat begini,
aku bisa jalan sendiri.
Kalau begitu, aku akan
menggandeng tanganmu.
(Xing Zhi yang berada di depanku ini,)
(mungkin sudah bukan Xing Zhi
yang dulu lagi.)
(Xing Zhi yang seperti ini,)
(bagaimana aku bisa menjaga jarak
dengannya?)
Apa yang tertulis di sana?
Suatu hari nanti,
pedang di tangan untuk membunuh
semua pecundang di Langit di luar langit.
Merampas semua barang Dewa Kuno
untuk memenuhi gudang pasar silumanku.
Kau menakut-nakutiku
karena tidak mengerti tulisan itu, ya?
Aku kata-katanya satu per satu,
untuk apa membohongimu?
- Lalu, kau pernah menyinggung orang ini?
- Tidak pernah.
Kalau begitu, kenapa
siluman ular emas gunung salju...
Ada keperluan apa
sampai Dewa Agung datang kemari?
(Nyonya Jin)
Dia pria atau wanita?
Apa bedanya pria dan wanita?
Salam hormat, namaku Nyonya Jin.
(Dia berpakaian seperti pria,
tetapi bernama Nyonya Jin.)
Nona yang Dewa Agung bawa ini,
kewaspadaannya tinggi sekali.
Mana mungkin tidak
berwaspada tinggi di depan Nyonya Jin?
Dewa Agung jahat sekali,
kenapa bicara seperti itu tentangku?
Apakah orang ini
benar-benar tidak berbahaya?
Menurutmu, apakah dia berbahaya?
Apakah dia bisa
ilmu siluman penggoda atau sejenisnya?
Kau tenang saja,
dia tidak akan bisa menggodaku.
Sekalipun dia bisa ilmu menggoda,
dia juga tidak akan
menerapkannya padaku.
Apa yang Dewa Agung katakan?
Kenapa aku sama sekali tidak paham?
Bicara sambil berdiri
di luar sangat melelahkan.
Mari masuk ke dalam,
kita bicarakan pelan-pelan sambil duduk.
- Pintu ini mengarah ke mana?
- Mengarah ke mana pun tujuanmu.
Ayo, jalan.
Mari, silakan duduk.
Nona. Apakah Nona bersedia
main catur denganku?
Aku tidak mahir bermain catur,
maaf tidak bisa bermain denganmu.
Baiklah. Kalau begitu, Dewa Agung saja.
(Dewa Agung kenapa begitu tidak tegas?)
(Sepertinya aku harus sedikit
membantu Dewa Agung.)
Tidak mungkin datang tanpa tujuan,
katakanlah.
Apa yang terjadi, bahkan Dewa Agung pun
tidak bisa menyelesaikannya
sampai mau mencariku?
Ingin minta bantuanmu
untuk menyembuhkan penyakitnya.
Nona cantik sedang sakit, ya?
Kekurangan energi dan darah.
Menurutku, belum lama ini
pasti telah terluka parah.
Namun, lukanya sudah sembuh.
Seharusnya sudah baik-baik saja.
Apa yang Dewa Agung ingin aku obati?
Namun, kekuatan gaibnya belum pulih.
Selain itu, terkadang akan
kehilangan pancaindranya.
Hal ini aneh sekali.
Mari, Nona, ulurkan tangan
agar aku bisa memeriksa nadimu.
Ternyata lukanya separah ini.
- Kenapa begitu panas?
- Sangat panas?
(Beberapa hari ini, Xing Zhi
sering bersentuhan denganku.)
(Setiap kali dia selalu tampak tenang
dan tanpa ekspresi.)
(Tidak disangka ternyata bisa
membuat orang kepanasan.)
(Kalau begitu, Xing Zhi...)
Tidak sakit, aku akan meniupnya untukmu.
Terima kasih, sudah tidak sakit lagi.
Lama tidak bertemu,
Dewa Agung makin tidak berguna.
Bahkan, tidak mampu melindunginya
dengan baik.
Si Nona sudah terluka separah ini,
juga tidak melihatmu mengasihinya.
Dewa Agung tidak berperasaan
dan kejam sekali.
Adik. Kau pasti tidak gembira
karena bersamanya, 'kan?
Lebih baik, kau campakkan saja dia,
aku akan kenalkan pria lain untukmu.
Aku tentu lebih memahamimu
karena kita sama-sama wanita.
(Siluman ular emas gunung salju ini
sungguh gemar mempermainkan orang lain.)
Wujud asli Nona adalah foniks.
Menurut pendapatku,
seharusnya belum lama ini
Nona telah mengalami kelahiran kembali.
Logikanya, baik tubuh
maupun kekuatan spiritual
seharusnya mengalami peningkatan pesat.
Namun, sepertinya ada kekuatan spiritual
yang melimpah di dalam tubuh Nona.
Saat Nona mengalami kelahiran kembali,
api malapetaka membakar habis benda itu,
hingga menyatu dengan aliran darah Nona.
Benda ini menyebabkan kekuatan spiritual
Nona saling berbenturan.
Aliran energi dan darah terbalik,
sehingga menyebabkan
kekuatan gaib Nona hilang untuk sementara.
Lalu Nona kehilangan darah dan melemah,
kekuatan spiritual pun menurun.
Hal ini yang menyebabkan pancaindra Nona
kadang-kadang menghilang.
Jika terus menerus seperti ini,
kondisi Nona makin lama akan makin parah.
Mungkin Nona akan benar-benar
menjadi cacat.
Namun, Nona jangan cemas.
Tujuh Darah dapat membantu Nona
memulihkan fondasi tubuh
dan mengembalikan fungsi pancaindra.
Teratai Api Lima Warna
dapat membantu Nona
membuka dan memperlancar aliran energi
dan darah di dalam pembuluh darah.
Membantu Nona menyatukan
dua kekuatan di dalam tubuh.
Dengan begini Nona baru benar-benar
menyelesaikan proses kelahiran kembali.
- Ucapanmu benar sekali.
- Dewa Agung juga tidak salah mencariku.
Meskipun kedua obat ini sangat langka,
kebetulan aku memiliki keduanya.
Aku pasti akan membalas budi Nyonya
jika bersedia membantu.
Tidak perlu repot-repot begitu.
Nona. Biarkan aku memperkenalkan
orang lain untukmu.
Hentikan! Dia tidak bersedia.
Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?
Dewa Agung tanpa alasan
mencariku untuk meminta
dua obat mahal dan langka itu,
apakah tidak ada bayaran
apa pun untukku?
Bintang-bintang di Langit di luar langit,
beberapa tahun ini luar biasa terang.
Jika Nyonya telah menyembuhkan Shen Li,
aku akan memetik bintang itu
sebagai balasannya.
Bintang di Langit di luar langit,
ribuan tahu yang lalu pernah kuminta,
tetapi tidak juga Dewa Agung berikan.
Kini Dewa Agung dapat memberikannya
dengan mudah.
Tadi aku telah salah menilai Dewa Agung.
Ternyata Dewa Agung
sangat mementingkan Nona ini.
Mengapa Dewa Agung
tidak menunjukkannya sejak awal?
Jika tidak, aku mana berani
secara terang-terangan menjadi
makcomblang untuk Nona.
(Bintang-bintang itu seharusnya
tidak bisa dipetik sembarangan.)
(Jika memetiknya,
apakah akan terjadi sesuatu padamu?)
Sepakat! Aku akan menyembuhkan Nona.
Hanya saja, begitu pengobatan dimulai,
tidak boleh berhenti
selama sembilan hari berturut-turut.
Sekali terputus bukan hanya usaha
sebelumnya yang sia-sia,
tetapi Nona mungkin akan meninggal
karena hal ini.
- Maaf, merepotkan Nyonya.
- Tidak masalah.
Hari sudah larut, kalian seharusnya
sudah lelah karena mendaki gunung.
Hari ini kembalilah
dan beristirahat dengan baik.
- Besok kita bahas lagi masalah lainnya.
- Kembali ke sini!
Ada apa lagi?
Jika menunggu satu hari lebih lama,
Shen Li harus kesakitan lebih lama.
Menurut sepengetahuanku,
cara pengobatan Tujuh Darah lebih mudah.
Hari ini, sembuhkanlah pancaindranya.
Baiklah. Jarang-jarang bisa melihat
Dewa Agung tampak cemas.
Hal ini bisa dianggap berkat Nona juga.
Ayo, jalan.
Nona tutup mata dengan tenang,
baik-baik mengatur napas.
Apakah pancaindra Nona
kini terasa lebih jernih?
- Apakah ini sudah selesai?
- Coba saja, maka kau akan tahu sendiri.
Coba dulu.
(Indra perabaku ada.)
(Aroma cendana. Indra penciumanku ada.)
(Agak pahit. Indra pengecapku juga ada.)
Xing Zhi.
Akhirnya pancaindraku sudah pulih.
Obat ini benar-benar manjur.
Ilmu pengobatan Nyonya Jin
sungguh menambah wawasanku.
Sama-sama, itu hanya hal kecil.
Tujuh Darah-ku juga telah kugunakan
untuk mengobati Nona.
Pancaindra Nona juga sudah sembuh,
aku mau istirahat dulu.
Apakah ia sedang bicara?
Apa yang dikatakannya?
Tamu-Tamu terhormat,
hamba akan memandu Anda berdua
ke paviliun sebelah.
Tempat ini tidak dibuka
untuk umum saat pagi hari.
Semua barang berharga ini adalah
barang jualanku.
Namun, jika Nona menyukainya,
aku sebenarnya bisa mengurangi
sedikit penjualan
dan memberikan barang itu kepada Nona.
Hanya saja, akan jauh lebih baik lagi
jika Nona bersedia
membawa pergi seorang pria lajang
dari gunungku.
- Berhenti asal bicara!
- Aku hanya bercanda saja.
Rasa cemburu Dewa Agung ini,
sungguh berpikiran sempit!
Nona, ayo kita pergi.
Dewa Agung. Di dalam sini adalah
tempat aku akan mengobati luka Nona,
kau tidak boleh masuk.
Tolong Dewa Agung berjaga di luar.
Jangan sampai ada orang luar yang masuk.
Aku juga bisa berjaga
saat berada di dalam sana.
Itu tidak boleh!
Nanti Nona harus melepaskan pakaiannya.
- Mau melepaskan pakaian?
- Benar.
Sudah kukatakan pada kalian sejak awal.
Penyebab menghilangnya teknik sihir Nona
karena proses kelahiran kembali
yang belum selesai.
Teratai Api Lima Warna ini
akan membantu Nona
menyelesaikan proses kelahiran kembali.
Saat kelahiran kembali,
nyala api di tubuh Nona akan membakar
segala hal.
Jika tidak hati-hati, bahkan tubuh
Nona pun tidak sanggup menahannya.
Wujud asliku adalah ular
yang bertubuh dingin.
Lagi pula, sisik tubuhku juga ada
ilmu sihirnya,
jika aku berada di sisi Nona
untuk membantu,
aku bisa mengendalikan
suhu panas di tubuh Nona.
Nona akan merasa dingin dan nyaman.
Aku sudah susah payah mengobatinya,
tetapi kalian masih mencurigaku.
Aku merasa diperlakukan tidak adil,
kalian tidak bisa merayuku lagi.
Ternyata begitu.
Tubuh Nona mana bisa
diperlihatkan pada sembarang pria?
Sekalipun kau adalah Dewa Agung
juga tidak boleh.
Jika kau memaksa masuk, baiklah.
Kau yang mengobati Nona,
aku akan memandumu dari samping.
Hanya saja dalam proses pengobatan ini,
Dewa Agung pasti harus melakukan
kontak fisik.
Dewa Agung, apakah kau mampu?
Sudahlah. Aku akan berjaga di luar saja.
Namun, harap Nyonya Jin
memperhatikan batasannya.
Jangan lagi mengatakan
hal-hal yang tidak pantas.
- Jangan bercanda lagi.
- Ayo, Nona.
(Tidak bisa melihat apa-apa
di dalam sini.)
(Suara juga bagaikan terpisah)
(oleh tembok bebatuan
yang sangat tebal.)
(Juga tidak dapat mencium
aroma apa pun.)
(Benar-benar seperti sekali lagi)
(masuk ke tahap kehilangan pancaindra.)
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
(Meskipun Xing Zhi tidak berada
di sampingku,)
(aku tetap Ratu Bicang
yang tidak terkalahkan.)
Tidak apa-apa, ayo jalan.
Aku sungguh menyukai karakter Nona.
Ikuti aku.
Tempat ini biasanya adalah
tempat aku berlatih dan meditasi.
- Tempat itu mengarah ke mana?
- Di sana, ya?
Makhluk hidup tidak boleh pergi ke sana.
Nona tahu aku adalah siluman.
Karena siluman sulit menghindari
munculnya niat jahat.
Lubang itu, berisi niat jahat dan hasrat
yang kulepaskan selama puluhan ribu tahun.
Aku menyegelnya di pedalaman gunung ini.
Bertahun-tahun telah berlalu,
aku juga tidak tahu
seperti apa bentuk mereka.
Jadi Nona, jika mengasihi nyawa sendiri,
Anda harus ingat
jangan merasa penasaran
dan jangan ke sana.
Kalau begitu, pertanyaanku tadi
yang terlalu lancang.
Tidak masalah. Aku memang akan
memberi tahu Nona soal ini.
Silakan.
Jangan gugup.
- Apa ini?
- Ini arak fermentasi buatanku sendiri.
Anda tidak bisa meminumnya
di tempat lain.
- Mari dicicipi.
- Terima kasih banyak.
- Ayo, kita mulai.
- Maaf, merepotkan.
Adik baik. Kau benar-benar tidak
mempertimbangkan pria dari gunung kami?
Ada beberapa pria yang sangat baik.
Dewa Agung sudah setua itu...
Dewa Agung marah, ya?
Aku hampir saja lupa,
dengan kekuatan gaib Dewa Agung
akan sangat mudah
jika ingin menguping
melewati pembatas
kekuatan spiritual ini.
(Ternyata Xing Zhi sedang menguping.)
Sudahlah.
- Adik, kau bisa melepaskan luaran saja.
- Baik.
(Dewa Agung Xing Zhi ini,
sulit sekali bicara jujur.)
(Kini sudah bisa cemas juga.)
(Saat momen terpenting, tetap
harus mengandalkanku yang menjodohkannya.)
Aku akan mulai.
Ini adalah Teratai Api Lima Warna.
Mungkin akan agak sakit, kau tahan, ya.
Jangan melawannya.
♪Langit tertutup salju
dan bumi berubah menjadi gurun♪
♪Cahaya memasuki lukisan,
mencerminkan harapan sebuah kota♪
♪Cahaya ujung tombak perak yang tajam♪
♪Keributan yang mengguncang
segala arah♪
♪Apa yang benar dan salah
seperti nyata dan juga ilusi♪
♪Begitu jatuh cinta pada dunia fana,
pikiran akan langsung menjadi delusi♪
♪Tidak peduli sedekat apa pun,
pada akhirnya tetap akan sendirian♪
♪Hidup bagaikan mimpi yang indah♪
♪Minum bersamamu dan saling melupakan♪
♪Bersulang kepada cinta dan benci
yang terukir di tulang♪
♪Tidak menyia-nyiakan jodoh
di dunia ini♪
♪Mengisi kekosongan di hati♪
♪Lalu menepati janji masing-masing♪
♪Bersulang kepada takdir bencana
yang membelenggu sisa hidup♪
♪Menghancurkan cinta obsesif,
membentuk batasan yang kuat♪
♪Bintang berkelap-kelip♪
♪Gunung dan sungai menjadi saksi♪
♪Seperti ucapan awal♪
♪Melindungi matahari dan bulan♪
♪Mengerahkan segalanya demi harapan
yang telah lama dinantikan♪
♪Sulit mewujudkan semua harapan♪
♪Hanya bisa melindungi segalanya
agar tidak hancur♪
♪Bersulang kepada cinta dan benci
yang terukir di tulang♪
♪Tidak menyia-nyiakan jodoh
di dunia ini♪
♪Mengisi kekosongan di hati♪
♪Lalu menepati janji masing-masing♪
♪Bersulang kepada takdir bencana
yang membelenggu sisa hidup♪
♪Menghancurkan cinta obsesif,
membentuk batasan yang kuat♪
♪Bintang berkelap-kelip♪
♪Gunung dan sungai menjadi saksi♪
♪Seperti ucapan awal♪
♪Bintang berkelap-kelip♪
♪Gunung dan sungai menjadi saksi♪
♪Seperti ucapan awal♪